English is a piece of cake.
- Louie Ben Togwell


FAQs
In quale lingua sono tenute le lezioni? E' possibile fare un mix di italiano ed inglese?
    Le lezioni sono tenute esclusivamente in inglese. Questo rappresenta solo un vantaggio in quanto si è costretti a comunicare solo in inglese con il madrelingua. Ciò accelera l'apprendimento.
Il mio inglese si limita ad Hello e How are you, posso comunque frequentare i vostri corsi?
    I corsi di Business English sono incentrati su studi specializzati della lingua inglese. Per questo motivo è consigliabile un livello B1 di inglese. Il madrelingua determinerà il vostro livello nella prima videochiamata conoscitiva.
Quanto dura il vostro corso di inglese?
    La durata del corso dipende dal vostro tempo e dalle vostre esigenze. E' possibile scegliere la durata in base alle vostre esigenze ed obiettivi.


I NOSTRI CLIENTI
Siamo onorati di aver insegnato a professionisti appartenenti a queste prestigiose aziende.
[slide]

CONTATTI
Giuliana Di Monaco
Account Manager
Email thelondonteacherschool@gmail.com
Phone +39 327 19 43 325


QUELLO CHE DICONO DI LOUIE
Laboratori Nutriphyt | business english proposal

Francesca
Louie è un bravissimo insegnante: preciso, puntuale, riesce a rendere ogni lezione interessante e davvero utile all’apprendimento reale della lingua. Super consigliato!

Claudia
La sua lezione é interessante, priva di teoria superflua e soprattutto ti porta nella giusta direzione.
Lo consiglio a medici, chirurghi, avvocati che vogliono migliorare la loro pronuncia.

Giusy
Oltre ad essere professionale e puntuale nelle lezioni, Louie è coinvolgente e carismatico. La sua pronuncia ti offre una grande chance: entrare nel mondo inglese nel cuore della nostra piccola realtà nocerina.

Claudio

Estremamente disponibile, molto bravo nella spiegazione! Se si ha bisogno, lui è l’ insegnante a cui rivolgersi assolutamente!!

Anna
Louie è un vero professionista: mi ha guidata passo passo nella comprensione e nell'apprendimento delle basi della lingua Inglese e soprattutto della pronuncia con cui ho sempre avuto dei grossi problemi. Super consigliato!

Michela
Molto consigliato! Louie è un ragazzo inglese molto in gamba, serio e attento alle esigenze di chi ha davanti.
Michela


The Next steps
1 Chiamata iniziale con l'account manager per valutare le vostre esigenze ed obiettivi.
2 Preparazione ed invio della quotazione
3 Videochiamata conoscitiva con l'insegnante madrelingua.
4 Scelta di giorni e orari
5 Conferma della proposta + pagamento
6 Svolgimento del corso 


#29407c